PYTHON-8. Инструменты для Data Science

Оглавление

1. Описание

2. Какой проект рашаем

3. Краткая информация о данных

4. Этапы работы над проектом

5. Результат

    1. ОПИСАНИЕ.

    Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

    2. КАКОЙ ПРОЕКТ РЕШАЕМ.
    
    Условия соревнования

    Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».

    Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

    Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.

    3. КРАТКАЯ ИНФОРМАЦИЯ О ДАННЫХ.

    Импортируем библиотеку, которая нам пригодится для генерации случайных чисел: 

    import numpy as np

    4. ЭТАПЫ РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ.
    
        1. Задаёте нижнюю и верхнюю границы поиска
        2. Определяете переменную счётчик количества попыток
        3. Создаёте вечный цикл
            3.1 увеличиваете количество попыток
            3.2 определяете предположение как половину отрезка
            3.3 если число больше предположения, нижнюю границу переодределяем как предположение.   
            Иначе если число меньше предположения, верхнюю границу переодределяем как предположение.
            Иначе (что значит предположение рано число) прерываем цикл
        4. Возвращаем значение количество попыток
    
    5. РЕЗУЛЬТАТ.

    В результате получили код, с помощью которого компьютер угадывает число меньше, чем за 20 попыток.
